Työtodistus
               
                  27.11.2009
Insinööri Ari Tapani Valtamo ( syntynyt 31.1. 1963 ) on toiminut yrityksessämme  
13.2.1984 – 30.9.2009 välisenä aikana seuraavissa tehtävissä :
Varaosavastaava
Varaosatietojen perustaminen, päivittäminen ja esittämistavan yhdenmukaistaminen          
(5.2. 2007 - 30.9. 2009)  Ylöjärven ja Tampereen tehtaiden järjestelmissä, liittyen hankitun ostojärjestelmän
   Ylöjärven ja 
käytettävyyteen.
   Tampereen tehdas           Osallistuminen ostojärjestelmän asiakaskohtaisten raporttien määrittelyyn vastaamaan 
kunnossapidon tarpeita. 
Perehtyminen uuteen kalvonleikkuukoneeseen, sen varaosatietojen perustaminen, tekninen
tuki kunnossapidossa ja tuotannon henkilöstölle. Varaosa-, kunnossapito- ja 
huoltosopimusasioissa yhdyshenkilönä kotimaisiin ja ulkomaisiin toimittajiin. 
Kehitystehtäviä, tavoitteena tuotteen laadunparannus ja edullisempi kunnossapito.
 
2006 - 2007 
Vuorotteluvapaalla.  (9.2. 2006 - 2.2. 2007) ( talon rakennustyöt )
Tekninen Ostaja
Uusia tuotantolaitteita: tasolasin palastelulinja, esikäsittelylinja,
    (1.7. 2002 - 9.2. 2006)
hiontalinja ja karkaisulaitos.
    Tampereen Tehdas
Varaosien hankintaa em. laitteisiin, osallistumista operoinnin ja huollon koulutuksiin ja 
määräaikaishuoltoihin. Osallistuminen kunnossapidon töihin ja perehdyttämiseen 
erityisosaamisalueillani. 
Yhteydet kotimaisiin ja ulkomaisiin toimittajiin kunnossapitotöissä ja varaosa-asioissa.
Suorat ostot osien valmistajilta ja osien valmistuttaminen parantavaan ja edullisempaan 
kunnossapitoon pyrkien.
 
Kunnossapidon Esimies
Kunnossapidon esimiestehtävät ja varaosahankinnat.
(15.9. 2000 - 1.7. 2002)
Murskalinjan ja hionnan jäähdytysveden puhdistustekniikan  
Tampereen Tehdas           hankinta uudelle esikäsittelylinjalle. 
Kaavionlevityslaitteen hankinta ja kaavionvalmistuksen tilojen suunnittelu.
Karkaisulaitosten kunnossapito- ja varaosa-asiat. 
Kehitysinsinööri
Esikäsittelykoneiden ja painokoneen teknisiä määrittelyjä sekä
(1.9. 1996 – 15.9. 2000)
hankintasopimusten valmisteluja. Perehtyminen painovärin kuivaimiin (IR/UV).
    Tampereen Tehdas           Tuotantolinjojen layout -suunnittelua ja rakennusteknisten lähtötietojen määrittelyä.
Laitteiden asennusvalvontaa, esikäsittelykoneiden ja silkkipainokoneen hyväksyntätestien 
tekeminen, osallistuminen koulutuksiin ja kunnossapitotöihin perehdyttäen kunnossapidon 
ja tuotannon henkilöstöä osaamisalueillani.
Esikäsittelylinjojen timanttityökalujen ja varaosien hankinta kotimaisilta ja ulkomaisilta 
toimittajilta.
  
(30.6. 1993 - 1.9. 1996)
Tuulilasitehtaan tasolasin esikäsittelylinjan käyttäjä.
Ylöjärven Tehdas 
(muotoonleikkuu, hionta ja silkkipaino)
1985 (6.3. -2.8.) ja
Tuulilasitehtaan työn järjestelijänä laminointiosastolla.
1984 (13.2. -11.9.)
Ylöjärven Tehdas
                  Irtisanominen on tapahtunut tuotannollisista ja taloudellisista syistä.
           kunnossapitopäällikkö
                                      Marko Lakkala